1.- ¿Que personaje le dio el anillo de poder a Hal Jordan?
* Mongul
* Sinestro
* Abin Sur - Correcta

2.- ¿Con cual de estos personajes a interactuado Daredevil?
* Wolverine
* Viuda Negra - Correcta
* Deadpool

3.- ¿Qué encuentra Batman en la baticueva tras la aparición de Wally West?
* La mascara de Psycho Pirate
* La carta de su padre
* Un boton - Correcta

4- ¿Quién alerta a todo el Universo DC de los recuerdos borrados de una década?
* Superman
* Wally West - Correcta
* Dr. Manhattan

5.- ¿Quiénes son estos personajes?
* Gotham y Gotham Girl - Correcta
* Zan y Jania
* Wendy y Marvin

6.- ¿Cómo se llama el hijo de Superman?
* Connor
* Jonathan - Correcta
* Clark

7.- En Detective Comics ¿Quién sigue los pasos de Batman y su flamante ejército?
* La Colonia - Correcta
* La Liga de las Sombras
* La Corte de los Buhos

8.- ¿Qué organización terrorista contrata a Black Manta?
* Legion of Doom
* Crime Syndicate
* N.E.M.O - Correcta

9.- ¿A qué enemiga recurre Wonder Woman para descubrir la verdad acerca de Temiscira?
* Giganta
* Cheeta - Correcta
* Catwoman

10.- ¿Dónde instala Sinestro la base de sus Yellow Lantern Corps?
* Metropolis
* Coast City
* Los restos del planeta Oa - Correcta

11.- Al quedar atrapados en la Tierra de las Sombras ¿En quién tienen que confiar Flash, Kid Flash e Iris West?
* Shade - Correcta
* Gorila Grood
* Captain Boomerang
